-Que es
Libreria de JS
enfocada en la vista (mvc-modelo controladr)
desarrollada por fb 2013

-Componentes:
html  /public
css   /styles
js      /scripts

Los elementos no se modifican, eso es lo que le da el performance.
-Instalacion:
En consola:
node -v (para ver la versión) se recomienda ultima estable
npm -v (para ver versión del gestor de paquetes) mayor a 5

Virtual DOM (Document Object Model)
Copia exacta del modelo e documento de la pagina que vamos a renderizar, en vez de recargar todos los elementos, como en el DOM convencional.

se recomienda trabajar React js con el lenguaje jsx

-Compilador task/runner (Webpack)

Es necesario traducir JSX a còdigo javaScript con un transpilador para traducir estos lenguajes(traduce y compila) esto lo haremos con Babel.

para instalar babel debemos instalar 
*Babel-loader
*Babel-core

estas dos librerias permiten la integraciòn con webpack
adicionalmente requerimos de los plugins:
* babel-preset-es2015
* babel-preset-react

para instalar webpack necesitamos instalar:
* webpack-dev-server
* webpack-cli
* webpack

comando para crear una aplicacion por defecto:
* npm install -g create-react-app   (instalar)
* create-react-app (nombre de la aplicacion)

luego debemos ingresar a la carpeta del proyecto e iniciarlo con
* cd (nombre)
* npm start para iniciar el servidor 
